Установка: `npm i`.

Запуск: `npm start`.

Запуск конкретной задачи: `npm start имя_задачи` (список задач смотри в `gulpfile.js`)

Остановка: <kbd>Ctrl + C</kbd>

Добавление нового блока: `node createBlock.js имя-блока`. Будут созданы папка блока, `.scss` и `.pug` файлы, добавлены импорт стилей и импорт примеси блока.


## Комментирование разметки для разработчиков

Для html-файлов можно использовать комментарии вида `<!--DEV Комментарий -->` — такие комментарии не попадут в собранный html.

Тестовое задание
Сверстайте и заполните анкету информацией о себе. Исходники (app) и результат (dist) запакуйте в архив и прикрепите к форме отклика на вакансию. Обратите внимание, что слайдер с навыками JS — это слайдер на JS, постарайтесь сделать его максимально юзабильным.

Анкета должна сразу открываться в браузере, поэтому укажите пути до ресурсов относительно страницы.

Требования к кроссбраузерности: последние версии IE, Safari, Chrome и FF; мобильные Safari (iOS 8) и Chrome (Android 5).

Мы обратим внимание на:
соответствие вёрстки исходному макету;
организацию и качество кода;
кроссбраузерность;
адаптивность.
Обязательные требования к коду
Использование методологии при именовании CSS классов (к примеру, Б​ЭМ ).
Использование системы сборки (своей или нашей ). Главное условие — шаблонизатор для HTML, пре/пост-процессор CSS, разбиение вёрстки на компоненты/блоки.
Если вы хотите похвастаться своим владением JS, то можно написать свою реализацию слайдера.
Обратите внимание, что мы принимаем только работы, выполненные по нашим требованиям.
